презентация пока не готовил, так как до этого не рассматривал инвестиции

основатель:
Работаю в ИТ сфере давно, 10 лет занимался инфраструктурными проектами, последние 3 года разработкой и архитектурой приложений.
Разработка связана с машинным обучением, большими данными и веб-разработкой в банковской сфере и финтехах.
Последний сделанный и запущенный проект - система финмониторинга (антифрод, AML, KYC)

Идея:
Любой человек может принять участие в опросе или изучить аналитику по результатам всех опросов, при этом сохраняя приватность участников. 
Какую проблему решает - недоверие к публикуемым СМИ и государством отчетам; нужен быстрый способ узнать чем живет сообщество по запрашиваемой теме
Цель - Создание активного сообщество, в котором у каждого будет возможность обосновать с помощью опросов и их аналитики свои решения

Дополнение:
Опрос - минимальный элемент, вокруг которого может быть построена экосистема
Цепочка опросов
Набор опросов
Опросный виджет
Встраивание опрос в контент, подобно комментариям (статья, например), причем по желанию они могут быть индивидуальны для каждого контента (в отличие от простых лайков)
Скрытый опрос для интеграции с интранет порталами и другими внутренними ресурсами компаний

Монетизация:
Реклама, пиар
Продажа премиум возможностей
Продажа работ по интеграции